Kykers regoor die wêreld, baie dankie vir jou tyd.
Diegene van ons wat onder die invloed van hierdie uitsending,
waarookal jy is, ongeag situasie wat jy in is, luister -
demoon is 'n leuenaar en ek wil dit aan u bewys dat alles watookal verdrukking of benoudheid wat jy het,
dit is agter die rug.
Op die oomblik, begin om jou hande van ellende te verwyder,
jou hande van teleurstelling van my volk!
Op die oomblik, voordat ons die naam Jesus noem, begin om jou hand te verwyder!
Jy, agter die ellende, teleurstelling, terugslag,
op die oomblik, ek beveel jou om jou hand te verwyder, in die naam van Jesus!
Jou hande van ellende - verwyder hulle in die naam van Jesus!
Bid saam met profeet TB Joshua
Raak die skerm met geloof in Jesus se Naam
Verwyder jou hande! Ek beveel - verwyder jou hande!
Bid saam met profeet TB Joshua
Raak die skerm met geloof in Jesus se Naam
Ek kan jou sien verwyder jou hande.
Nooit weer sal my volk aanval nie!
Bid saam met profeet TB Joshua
Raak die skerm met geloof in Jesus se Naam
Ek waarsku julle, in die magtige Naam van Jesus!
nooit weer sal jy my volk aanval nie!
Bid saam met profeet TB Joshua
Raak die skerm met geloof in Jesus se Naam
Kykers, waar dit pyn of ellende geleë is,
in die magtige Naam van Jesus, word bestraf!
Bid saam met profeet TB Joshua
Raak die skerm deur geloof in Jesus se Naam
Jou ellende kan siekte, kwale, pyn, hoofpyn, kanker,
dodelike siekte in jou bloed, vloeistowwe, of tendons - word verwyder, in die naam van Jesus!
Word verwyder, in die naam van Jesus!
Bid saam met profeet TB Joshua
Raak die skerm met geloof in Jesus se Naam
Soos jy Jesus se Naam ken, wees vry gestel!
Bid saam met profeet TB Joshua
Raak die skerm met geloof in Jesus se Naam
Word vrygemaak!
Bid saam met profeet TB Joshua
Raak die skerm met geloof in Jesus se Naam
As jy na God soek, word vervul!
Bid saam met profeet TB Joshua
Raak die skerm met geloof in Jesus se Naam
Wees vervul, in die naam van Jesus!
Bid saam met profeet TB Joshua
Raak die skerm met geloof in Jesus se Naam
Maak jou lippe oop en begin om die naam Jesus en die Woord van Jesus oor jou situasie bely.
Bid saam met profeet TB Joshua
Raak die skerm met geloof in Jesus se Naam
Doodsbeendere opstaan! Bely.
Sy Woord keer nie terug na Hom sonder vervulling.
Bely - oor jou situasie!
Bid saam met profeet TB Joshua
Raak die skerm met geloof in Jesus se Naam
In die Magtige Naam van Jesus!
Bid saam met profeet TB Joshua
Raak die skerm met geloof in Jesus se Naam
Dank Hom vir dat Hy jou uit die pyn geneem het.
Dank Hom vir dat Hy jou uit die ellende geneem het.
Dank Hom dat Hy jou uit neem van jou uit siektes en kwale.
Dank Hom!
As jy Hom dank, dit gebeur.
In die Magtige Naam van Jesus!
Ek beveel genesing op jou!
Bid saam met profeet TB Joshua
Raak die skerm met geloof in Jesus se Naam
Word gesond!
Bid saam met profeet TB Joshua
Raak die skerm met geloof in Jesus se Naam
Ek kan die lig sien in jou bene.
Ek kan die lig in jou bloed sien.
Ek kan die lig van God sien in jou fakulteite.
Lig!
Bid saam met profeet TB Joshua
Raak die skerm met geloof in Jesus se Naam
Luister!
Ek kan die lig van God sien in jou organe.
Daar is lig wat aangaan ---
Bid saam met profeet TB Joshua
Raak die skerm met geloof in Jesus se Naam
Sê, "Ek kan die lig sien".
Sê, "Ek kan die lig voel".
Sê, "Ek voel die lig in my bene".
Sê, "Ek voel die lig in my bloed".
Sê, "Lig van God, in my organe".
Sê, "Lig van God, in my fakulteite".
Lig!
Bid saam met profeet TB Joshua
Raak die skerm met geloof in Jesus se Naam
Die lig van God is om jou te genees.
Die lig van God is om jou te red.
Die lig van God is om jou te bevry.
Die lig van God is om jou te seën.
Die lig van God is om jou te red.
Sê, "Lig!"
Bid saam met profeet TB Joshua
Raak die skerm met geloof in Jesus se Naam
Wat ook al muur tussen jou en God, word verwydeer, in die naam van Jesus!
Laat daar verhouding is!
Bid saam met profeet TB Joshua
Raak die skerm met geloof in Jesus se Naam
MUUR kon 'n swakheid wees.
Wat ook al die sonde, wat ook al swakheid - ongeag muur tussen jou en God, word verwyder!
Word verkrummel!
Laat daar verhouding is!
Bid saam met profeet TB Joshua
Raak die skerm met geloof in Jesus se Naam
In die naam van Jesus Christus.
Sê, "Daar is 'n verband tussen my en my Skepper, Jesus Christus!" Bely hierdie.
Bid saam met profeet TB Joshua
Raak die skerm met geloof in Jesus se Naam